[Kejayaan]
[Episode 9]
Betapa tidak berperasaan dirimu.
Aku mengizinkanmu untuk
menetap di Rumah Besar Rong,
Namun kau tak pernah berubah.
Kamu menerima suap dari keluarga He,
dan hampir merusak sumur
saat mencoba menutupi kesalahannya,
bikin masalah!
Sekarang setelah kamu naik ke posisi yang lebih tinggi,
Anda tidak perlu
menginap di Rong Mansion.
Ibu Yan.
Jika kau berani mengusirku,
besok seluruh kota akan tahu itu
Anda, Kepala Pelayan keluarga Rong,
bersifat cabul.
Bodohnya dia.
Keluarga Rong
tidak pernah takut
terhadap opini duniawi.
Katakan saja pada mereka.
Mari kita lihat
apakah mereka mengejekku karena berperilaku tidak senonoh,
atau menertawakanmu
karena tidak tahu berterima kasih.
Para penjaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Seret dia keluar.
Cambuklah dia delapan puluh kali,
lalu mengusirnya dari Rumah Besar Rong.
Ya.
Dasar perempuan jahat! Lepaskan aku!
Lepaskan aku! Dasar wanita jahat!
Siapa di sana? Sedang melakukan pembobolan di malam hari!
Anda membuat Nona kami ketakutan.
Siapa kamu?
[Dan]
Itu dia.
Penjaga! Penjaga!
Ya, Tuan Muda.
Segera kembali ke keluarga Yang.
Buru-buru.
Ya.
[Rumah Besar Rong]
Apakah Anda sudah selesai
menyalin Kitab Klasik tentang Teh?
Kamu mau pergi ke mana?
Yunxi.
Jangan menggodaku.
Kamu belum dengar?
Raja Pohon Teh itu...
Yah, kamu selalu
Memicu masalah tanpa alasan.
Tidak ada kebaikan yang dihasilkan, hanya kekacauan.
Mengapa Nenek
Apakah kamu sangat melindunginya?
Coba pikirkan.
Semua ini gara-gara Tea Bone miliknya.
Semua orang terus memujinya.
Tepat.
Maksudmu...
Tidak perlu terburu-buru.
Saya akan menjelaskannya secara detail kepada Anda.
Cuiwei.
Pergi undang Yune dan Yunshu
untuk minum teh.
Rong Yunshu baik-baik saja.
But Rong Yune?
Dia takut pada bayangannya sendiri.
Apa yang mungkin bisa dia lakukan?
Dia punya saudara laki-laki di luar sana.
Dia bukan siapa-siapa,
tetapi terkadang dia bisa berguna.
Pergi dan undang mereka.
Jangan hentikan aku!
Kamu tidak bisa masuk.
Saya ingin bertemu Nona Rong.
Izinkan saya masuk!
TIDAK!
Biarkan aku masuk!
Anda...
Kamu tidak bisa masuk.
Tuan-tuan.
Tolong izinkan saya masuk!
Aku mohon padamu.
Apa yang telah terjadi?
Nona Rong! Nona Rong!
Apakah kamu masih ingat aku?
Aku menyusuimu saat kau masih kecil.
Nona Rong! Minggir!
Seandainya hidupku tidak menjadi begitu tak tertahankan,
Aku tak akan pernah berani datang kepadamu.
Nona Rong!
Apakah kamu tahu di mana kamu berada?
Beraninya kau membuat keributan di sini?
Pergi sekarang!
Saya sendiri yang merawat Nona Rong.
Seandainya Nyonya Su masih hidup,
apakah seorang pelayan biasa sepertimu
Berani-beraninya kau membantahku?
Nona Rong bukanlah orang yang tidak tahu berterima kasih.
Dia tidak akan pernah melupakan
pengasuhnya yang malang.
Banjir menghancurkan rumah saya.
Aku telah berjalan seribu mil untuk menemukanmu.
Kakiku melepuh dan lecet.
Nona Rong! Nona Rong!
Nona Rong!
Wanita gila ini sedang mabuk,
mengklaim sebagai kerabat secara acak.
Seret dia pergi!
Nona Rong!
Dasar pengemis tua yang serakah.
Kami baru saja memberi Anda uang kemarin,
dan hari ini kamu berbohong dan menipu lagi.
Ibu Xu
Mengelola toko yang berkembang pesat
di Jalan Feicui di bagian selatan.
Dia sekarang menjadi kepala
keluarga dari seorang lulusan universitas di daerah tersebut,
mengunjungi dan menyampaikan salamnya
ke Nyonya Rong Tua setiap tahun.
Siapakah kamu, yang berpura-pura menjadi
menjadi pengasuh bayi Nona Rong?
Nyonya.
Ingat apa yang saya katakan kemarin?
Melakukan perbuatan baik tidak selalu membuahkan hasil.
Dan sekarang dia terpaku padamu.
Bawa dia pergi.
Jika aku berbohong, semoga Surga menghukumku sampai mati!
Aku benar-benar pengasuhnya!
Karma!
Wanita gila ini pasti
rakus akan uang
berani memeras keluarga Rong.
Itu benar.
Ikat dia dan serahkan dia
jika dia menimbulkan masalah lagi.
Baik, serahkan dia!
Kami sudah berjalan-jalan
di sekitar taman selama setengah hari,
Namun, kamu tetap tidak mau mengatakan yang sebenarnya.
Apa yang begitu tersembunyi?
Bahkan aku pun tidak bisa tahu?
Hal itu sudah diketahui umum di rumah tangga tersebut.
bahwa Shanbao mengatur pernikahan
pada Upacara Minum Teh untuk Menghormati Leluhur.
Tuan Sun.
Kamu sering berada di sisinya.
Apakah kamu pernah mendengar dia menyebutkannya?
Apakah kamu mencurigai saya?
Tuan Wen, Anda terlalu khawatir.
Anda tahu bahwa saya bertekad
untuk membalas kebaikan Nona Rong.
Saya tidak memiliki pikiran yang tidak pantas.
Nona Rong adalah
Kecantikan yang tak terjangkau.
Dia suci dan luhur,
jauh melampaui seseorang
seperti saya.
Tetapi...
Apa?
Meskipun Tuan He dan Tuan Yang
sudah kehilangan harapan,
Tuan Yan masih tinggal di rumah itu.
Meskipun kamu telah memenangkan hati Nona Rong,
dialah orangnya
disukai oleh Nyonya Rong Tua.
Dia berasal dari keluarga penghasil teh ternama,
bersikap anggun
dan pembawaan yang mulia.
Dia adalah pria yang sempurna
untuk menjadi suami Nona Rong.
Kamu memiliki kekuatanmu sendiri.
Siapa yang akan menang?
Pada akhirnya, hasilnya tidak pasti.
Shanbao kembali!
Shanbao!
Shanbao.
Tuan Wen.
Saat kamu sedang senggang,
Anda harus mengunjungi Chongxi Hall.
lebih sering.
Lagipula, Nyonya Rong Tua
adalah kepala keluarga Rong.
Terima kasih atas pengingatnya.
Sebenarnya saya memiliki Longevity Screen.
yang ingin saya persembahkan kepada Lady Rong.
Terima kasih.
Apakah itu Fusheng?
Biarkan dia masuk.
Nona Rong mengatakan bahwa
Dia tidak membutuhkanmu di sini untuk saat ini.
Kalian semua boleh pergi.
Ya.
Ayo pergi.
Seorang pengemis?
Orang-orang yang bersamaku
terlalu mencolok untuk terlihat.
Anda hanya perlu mengawasi wanita itu.
dan lihat ke mana dia pergi.
Dan jika ada
di kediaman Rong,
ia bertemu dengannya secara pribadi.
Apakah dia benar-benar pengasuh bayimu?
Kemudian...
Mengapa aku tidak menanggapinya?
Kota kelahirannya terletak jauh di Yuzhou.
Seorang wanita sendirian menempuh perjalanan seribu mil.
untuk mencariku,
tiba di Linji tepat waktu
sebelum upacara.
Alih-alih mengirim pesan secara diam-diam
melalui pintu belakang,
Dia menghadapiku di depan semua orang
dan menuntut pengakuan.
Menurutmu apa niatnya?
Kamu benar-benar percaya padaku?
Aku belum menepati
janji yang kubuat padamu.
Jika sesuatu terjadi padaku,
kamu tidak akan pernah tahu
Siapa dirimu sebenarnya.
Jika aku tidak mempercayaimu,
Siapa lagi yang bisa saya percayai?
Aku tidak akan mengecewakan kepercayaanmu.
Lalu, tunggu apa lagi?
Melepaskan!
Bagaimana mungkin kamu menginap di penginapanku
tanpa uang sepeser pun?
Teruskan seperti ini,
dan aku akan menyerahkanmu kepada pihak berwenang!
Anda hampir
Lenganku terpelintir hingga putus.
Saya ingin sekali melihat Anda mengirim saya ke sana.
SAYA
Saya adalah perawat bayi
dari Nona Rong dari keluarga Rong!
Inang?
Pergi sekarang!
Sekarang!
Dia di sini hanya untuk menumpang, kan?
Apa yang bisa ditertawakan?
Dia benar-benar marah?
Benar.
Tenanglah, Bu Bo.
Tidak perlu repot-repot dengan mereka.
Siapa kamu?
Kamu tidak mengenaliku.
Ceritanya panjang.
Pesan kamar superior.
Oke!
Bu Bo, tolong.
Dia yang membayarnya.
Silakan masuk.
Bagaimana dia bisa membayar biaya hidupnya?
Membubarkan!
Apa yang sedang terjadi?
[Penginapan Ruifu]
Nyonya Bo, Anda tidak akan mengerti.
Shanbao
memiliki perjuangannya sendiri.
Sebagai wanita tertua di keluarga Rong,
dia mungkin tampak
dikagumi di depan umum.
Namun secara pribadi,
Ada banyak orang yang iri padanya,
merindukan
Kejatuhannya.
Nona Rong bagaikan seorang dewa.
Siapa yang berani menunjukkan rasa tidak hormat padanya?
Dia sibuk,
tapi dia belum
Aku melupakanmu.
Dengan begitu banyak orang saat ini,
itu tidak pantas.
untuk mengakui keberadaanmu secara terbuka.
Tolong jangan marah.
Oh.
Ini adalah
Semua informasi ini dikirimkan kepada Anda atas permintaannya.
Ini terlalu berlebihan.
Bagaimana saya bisa menerima ini?
Aku sudah tahu.
Nona Rong memiliki hati yang mulia,
dan selalu berbaik hati
kepada orang miskin dan yang lemah.
Dia mungkin akan melupakan orang lain,
tetapi dia tidak akan pernah melupakan keluarganya.
Seandainya bukan
untuk rencana saya saat itu,
Dia mungkin tidak akan begitu terkenal saat ini.
Dia tidak bisa melupakanku.
Tidak pernah.
Rencana Anda?
Bu Bo, apa maksud Anda?
Dengan baik...
Saya tidak keberatan mengatakan ini.
Nona Rong berhutang budi padaku.
karena telah membesarkannya.
Banyak keluarga baik di kota ini
mendukung ibu menyusui mereka seumur hidup.
Itu benar.
Nona Rong hanya
membalas kebaikan tersebut.
Yuan San.
Pergilah dan siapkan makanan yang enak.
Saya ingin mengobati Ibu Bo.
untuk menikmati anggur berkualitas.
Nona Rong.
Upacara sudah siap.
Saya akan melapor kepada Nyonya Rong Tua.
setelah Anda melihatnya.
Saya tidak suka piring-piring yang digunakan untuk menyajikan makanan.
daun teh segar.
Pergi ke gudang
dan menampilkan warna-warni
Set kupu-kupu.
Ya.
Lain kali jika Anda menghadapi masalah,
tanyakan pada Ibu Yan.
Kamu tidak perlu datang kepadaku.
Silakan pergi.
Dalam upacara-upacara sebelumnya,
Nona Rong menangani semuanya.
secara pribadi dan teliti.
Apa yang terjadi tahun ini?
Adapun Tea Bone,
memilikinya
dapat menilai kualitas teh
sekilas.
Teh baru apa saja
Harus dinilai oleh keluarga Rong.
Para pedagang teh dari utara dan selatan,
dan para petani teh
Percayalah pada kata-katanya saja.
Itu suatu kehormatan besar.
Namun bakat ini
Tidak lahir dalam semalam.
Ketika Nona Rong berusia tiga atau lima tahun,
Dia tidak punya apa-apa.
Untungnya???
Saya menemukan...
Nona Bo!
Ide yang bagus.
Apa rencananya?
Duduk.
Saya bertanya pada Nyonya Su
untuk diam-diam
Sembunyikan Nona Rong.
Dan hari demi hari,
Tahun demi tahun, bimbing dia dengan hati-hati.
Dia memelihara
bibit kecil itu hingga tumbuh menjadi bunga yang mekar sempurna.
Nona Bo!
Benar-benar?
Apakah Tea Bone miliknya benar-benar palsu?
Itu palsu!
Yuan San, ambil kuas dan tinta!
Ya.
Saya, Bo Rui,
Saya berasal dari Yuzhou.
Saya bertugas sebagai pengasuh bayi untuk Shanbao,
putri sah tertua dari
cabang tertua keluarga Linji Rong.
Saya menuruti otoritas mutlak
Nyonya Su,
dan mengarang cerita
tentang Tulang Teh Shanbao,
[Surat Pengakuan]
Menipu keluarga Rong selama bertahun-tahun.
Untuk menjaga agar semuanya tetap tenang,
Nyonya Su memberi saya 200 tael perak
dan mengizinkan saya pulang.
Aku tak berani memberi tahu pihak berwenang.
Perhatikan dia dengan saksama.
Tidak boleh ada yang salah.
sebelum upacara.
Jangan khawatir, Tuan Muda. Saya tahu.
Pergi sekarang.
Kamu tahu apa yang harus dilakukan?
Jika aku mengecewakanmu,
Kamu boleh membunuhku.
Pergi.
Kamu selalu pamer.
Sekarang saya punya
Rahasiamu terbongkar.
Mari kita lihat bagaimana Nenek akan menghukummu.
Dimana dia?
Tidak ada seorang pun yang pernah ke sini.
Aku sudah berjaga di luar pintu.
Aku tak akan berani berbohong padamu!
Anda benar, Yang Mulia.
Tuan Rong memang diculik.
Itu bagus sekali.
Apa yang begitu hebat?
Sekarang setelah kamu menemukan wanita itu,
Seharusnya kau langsung mengirimnya ke Aula Chongxi.
Alih-alih,
Anda membiarkan orang lain
menangani masalah sepenting itu.
Adapun Rong Shanchang,
Dia lebih bodoh daripada babi!
Dan sekarang dia tertangkap.
Semua usaha kita sia-sia!
Dan kamu masih bisa tertawa?
Inti argumen Yunxi adalah bahwa
Tidak masalah
jika Rong Shanbao menahannya.
Kami hanya menunggu dia mengambil langkah.
Begitu dia melakukannya,
Ini membuktikan bahwa dia menyembunyikan sesuatu.
Jadi begitu.
Rong Shanbao telah jatuh
langsung ke Yunxi
skema penyelidikan.
Pada upacara besok,
di depan semua orang,
Kami akan mengungkap kebenaran.
Semua orang harus mengetahuinya.
Yunyin, mendekatlah.
??? Dewa Teh di atas, dengan keanggunan yang tak terbatas ???
Hari ini kita mempersembahkan dupa dan
persembahan di tempat ini.
Gunung dan perairan
semuanya berada di bawah kekuasaan-Mu.
Semoga Engkau tinggal selamanya,
semoga berkat tetap menyertai di sini.
Shanbao.
Tahun ini,
Kamu akan menghormati Leluhur Teh untukku.
Ya.
Pertama, kita menghormati Langit dan Bumi,
berdoa agar cuaca baik
sepanjang tahun
dan panen teh yang melimpah.
Kedua, kami menghormati semua makhluk hidup,
mendoakan perdamaian di seluruh negeri
dan perdagangan teh yang lancar.
Ketiga, kita menghormati Leluhur Teh,
memberkati mata pencaharian para petani teh
dan kemakmuran abadi
industri teh.
Saya, Rong Shanbao,
cucu perempuan sah tertua.
dari generasi keenam belas
cabang tertua Rong,
menyajikan daun teh segar pertama
bersama keluarga saya,
berdoa agar Leluhur Teh
melindungi keluarga Rong,
Menjaga keharmonisan antar generasi,
memastikan bahwa kita meneruskan
bisnis turun-temurun,
dan menjamin kemakmuran
perdagangan teh selamanya.
Dia tidak pantas mendapatkannya!
Apa maksud dari Lady Yunxi?
Mengapa dia mengatakan itu?
Apa yang sedang terjadi?
Aku tahu aku telah mengganggu upacara tersebut.
dan melanggar aturan keluarga.
Saya bersedia dihukum.
Namun ini adalah masalah serius.
Aku khawatir Leluhur Teh
akan menyimpan dendam terhadap kita,
jadi aku tak berani menyembunyikannya.
Nenek.
Hukuman apa yang seharusnya diterima seseorang?
karena berpura-pura memiliki Tea Bone
dan menipu semua orang?
Apa maksudmu?
Apakah ini palsu?
Nona Yunxi.
Nyonya Rong yang sudah tua telah mengelola
keluarga Rong selama beberapa dekade.
Matanya tajam dan jeli.
Siapa yang mungkin bisa
berpura-pura memiliki Tea Bone
di depannya?
Itu benar.
Apakah Anda punya bukti?
Hari ini adalah hari yang besar,
dengan banyak tamu kehormatan yang hadir.
Mereka sering meminta bantuan Nona Rong.
untuk identifikasi teh dan penyembuhan,
dan telah memperoleh banyak manfaat.
Orang-orang akan selalu mengingat dermawan mereka.
dan merasa bersyukur.
Bagaimana ini bisa dipalsukan?
Tepat.
Kemampuan Nona Rong
untuk menyembuhkan tanaman teh yang sakit
sudah diketahui semua orang.
Tahun lalu, ketika bibit saya
semuanya berkulit hitam dan sekarat,
itu adalah keahliannya
Itu menyelamatkan keluarga saya.
Permisi.
Mengapa Lady Yunxi
Katakanlah Nyonya Shanbao tidak memiliki Tulang Teh?
Upacara Teh Leluhur
merupakan acara tahunan besar.
Lady Yunxi mengetahui beratnya.
Jika dia berani mengatakan itu,
Dia pasti punya bukti.
Kenapa kamu ribut-ribut?
Nyonya Rong yang tua, saya mengaku bersalah.
Aku pantas mati!
Tapi kumohon, jangan ganggu aku!
Anda...
Nenek, bagaimana mungkin kau
tidak mengenalinya?
Saat Shanbao lahir, ia dalam kondisi lemah.
dan selalu membutuhkan obat.
Seorang peramal memberi nasihat
Mencari seseorang dengan vitalitas yang kuat
untuk menjaganya tetap aman.
Setelah mencari di seluruh Kota Linji,
kamu yang membawanya masuk
dan Ibu Xu
untuk mengabdi dalam keluarga kita.
Mereka yang memiliki Tulang Teh di keluarga Rong
selalu memiliki bakat yang luar biasa.
Pada usia tiga tahun mereka sudah bisa mengenali teh,
dan pada usia tujuh atau delapan tahun,
mereka telah mempelajari semua kitab klasik tentang teh.
dan dapat mengatasi masalah teh yang sulit.
Namun pada saat itu, kemampuannya
tidak berbeda dengan kita.
Baru setelah pergi bersama Ibu
ke Gunung Putuo untuk memulihkan diri
Apakah dia tiba-tiba menunjukkan bakatnya?
teh penyembuh semua penyakit
bahkan
ahli teh terbaik pun tidak bisa menyelamatkannya,
menciptakan sensasi di Kota Linji.
Keluarga Rong memiliki banyak sekali
Para ahli teh dari lebih dari enam belas generasi.
Sebagian orang menunjukkan bakat sejak dini,
beberapa terlambat.
Apa masalahnya?
Silakan, Bu Bo.
Nyonya Rong Tua,
Anda selalu menaruh harapan besar
pada cabang tertua.
Melihat bahwa bakat alami Lady Shanbao tergolong biasa-biasa saja,
Nyonya Su khawatir dia mungkin
kehilangan popularitas seiring waktu.
Jadi, dia mengambil Lady Shanbao untuk menjadi muridnya.
di bawah bimbingan Sesepuh Shenghui di Gunung Putuo.
Sang guru telah mempelajari
tanaman herbal sejak kecil.
Meskipun dia tidak terlahir
dengan Tulang Teh,
Dia memiliki selera teh yang bagus.
Dengan dalih pemulihan,
Nyonya Shanbao belajar
bersamanya siang dan malam,
mempelajari cara mengidentifikasi dan mengolah teh.
Dengan bimbingan yang cermat dari Ibu Su,
yang sangat paham tentang teh,
akhirnya dia
bahkan berhasil menipu Nyonya Rong Tua.
Apakah Lady Shanbao tidak memiliki Tulang Teh?
Mustahil.
Lepaskan aku!
Beraninya kau berbohong
dan memfitnah Lady Shanbao!
Lepaskan aku!
Lalu, siapakah dia?
Shanchang, kamu dari mana saja?
Nenek tadi mencarimu
ke mana-mana.
dan hampir kehilangan kesabarannya.
Nenek, tolong aku!
Dia bekerja untuk Rong Shanbao.
Karena khawatir rencana mereka akan gagal,
Mereka bekerja sama untuk menculik cucumu!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Mengapa Nona Rong
menculikmu tanpa alasan?
Karena saya menemukan
Dia tidak memiliki Tea Bone.
Dia khawatir aku akan memberikan
surat pengakuan itu.
kepada Nenek dan membongkar rahasianya,
jadi dia menculikku
saat aku lengah.
Benar.
Surat pengakuan dosa!
Apakah ini yang Anda katakan?
Mr. Yang.
Ini tidak masuk akal.
Jika Lady Shanbao bisa menculikmu,
mengapa dia mengampuni Nona Bo,
Pelaku sebenarnya?
Seandainya dia juga mengajak Nona Bo,
Tidak akan ada kekacauan seperti ini hari ini.
Hari itu, aku merasakan ada sesuatu yang tidak beres.
dan takut aku akan dibunuh,
jadi aku melarikan diri
jendela belakang, mempertaruhkan nyawaku.
Tuan Rong.
Surat pengakuan itu
ditulis tangan oleh Anda.
Jadi kamu juga termasuk salah satu dari mereka
yang menghasut Nyonya Bo untuk berbohong
Tuduh Nona Shanbao.
Nenek.
Jangan dengarkan alasan mereka.
Meskipun biksu tua itu telah meninggal dunia,
masih ada orang
di Gunung Putuo yang mengetahui kebenaran.
Jika itu gagal,
kirim seseorang untuk merebut
setiap pelayan dan pembantu
yang sebelumnya dipecat
oleh Ibu Su untuk diinterogasi.
Kecuali jika dia terbunuh
setiap mantan pelayan,
Kebenaran pada akhirnya akan terungkap.
Oke.
Nah, aku punya seseorang
Saya ingin Anda juga bertemu.
Nyonya Rong Tua.
Ini adalah seorang petugas kuil.
dari Kabupaten Fengqiu, Yuzhou.
Dia datang ke Linji untuk mencari kerabat.
dan kebetulan bepergian bersama Ibu Bo.
Saya Wang Jing.
Salam, Nyonya Rong.
Kami bertetangga.
Saya memberinya tumpangan di perjalanan.
Dalam perjalanan, dia minum dan berjudi,
dan menghabiskan semua uangnya.
Karena kasihan,
Saya sering memberinya roti pipih saya.
Namun begitu kami sampai di Yuhang,
Dia tiba-tiba menjadi kaya.
Dia melunasi hutang-hutangnya yang lama.
dan bahkan membual bahwa
begitu dia sampai di Linji,
Dia akan punya uang bukan hanya untuk berjudi,
tetapi masih ada ribuan yang tersisa.
Jadi sepertinya begitu
seseorang membimbingnya
sampai ke Linji,
mencoba menipu keluarga Rong.
Siapa yang berada di baliknya?
tergantung pada
yang bersekongkol dengannya.
Sebelumnya di gerbang,
Rong Shanbao menolak untuk mengakuinya,
jadi aku membawanya pergi.
Menurutmu siapa yang bersekongkol dengannya?
Siapa?
Siapa yang melihatnya?
Kamu berbohong! Aku tidak mengenalmu!
Anda...
Bagaimana Anda bisa menyangkalnya?
Hutang Anda sebesar dua tael perak
masih terdokumentasi di sini!
Anda...
Kamu tidak tahu malu!
Beraninya kau!
Seperti yang Anda lihat.
Dia seorang penjudi yang tak tahu malu,
Mengucapkan sumpah serapah ke sana kemari.
Namun berubah menjadi bermusuhan hanya karena hal sepele.
dua tael perak sekarang juga.
Bisakah kamu mempercayai sepatah kata pun yang dia ucapkan?
Nenek! Nenek!
Nenek!
Aku benar-benar tidak tahu yang sebenarnya.
Aku benar-benar tidak tahu
yang membawanya ke sini.
Adapun surat pengakuan itu,
Aku baru mendapatkannya setelah membuatnya mabuk.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Aku juga mabuk!
Dasar kau tak berguna!
Nona Yunxi.
Semua kata-kata berbunga-bungamu akan menjadi bumerang
hingga keinginan untuk menjadi pewaris.
Demi keuntunganmu sendiri,
Kau telah merusak Upacara Leluhur Teh.
Bagaimana kamu bisa mengabaikannya?
Harapan seorang nenek
dan para petani teh
yang telah berdoa begitu lama?
Sebelum leluhur keluarga Rong
dan semua tamu ini,
Apakah kamu pantas menjadi seorang Rong?
Percaya atau tidak,
Saya memilih untuk membongkar kedoknya hari ini.
hanya untuk mencegah Nenek
tertipu.
Adapun buktinya,
Di rumah sudah ada satu.
Tapi aku tidak mau
untuk mempermalukan Shanbao.
Jadi mengapa mempersulit saya?
Yunxi berhati baik.
dan selalu menyisakan ruang untuk belas kasihan.
Dengarkan dengan saksama.
Memang benar ada seseorang di
cabang tertua yang memiliki Tulang Teh.
Dia tak lain adalah
daripada adik perempuanku;
Rong Yunwan.
Mengapa kamu tidak bisa membedakan mana yang benar dan mana yang salah?
Seandainya Bibi masih hidup,
melihatmu seperti ini,
Betapa hancurnya hatinya!
Kamu tidak perlu merasa kasihan padanya.
Ibu hanya peduli pada Rong Shanbao.
Dia bahkan merusak kesehatannya sendiri.
melahirkan Rong Yunwan.
Dia sama sekali tidak peduli padaku.
Bawa Lady Yunwan ke sini.
Shanbao!
Nyonya Yunwan?
Keluarga Rong
Apakah Lady Yunwan ada di sana?
Tepat.
Kami belum pernah melihatnya sebelumnya.
Lihat dia, dia licik,
pemalu dan pengecut.
Tidak ada jejak seorang wanita terhormat sama sekali.
Ini sangat menggelikan.
Shanbao, aku sangat takut.
Mereka semua adalah orang jahat.
Jangan takut, Wanwan.
Seluruh hadirin
mereka adalah para tetua dan kerabat
dari keluarga Rong kami.
Mereka hanya akan peduli padamu,
tidak akan membahayakanmu.
Lady Yunwan terlahir dengan kecerdasan yang lambat.
dan bodoh.
Dia tidak bisa membedakan musim atau jenis biji-bijian,
dan bahkan membutuhkan bantuan
makan dan berpakaian.
Dan menurutmu dia punya Tea Bone?
Kirim kembali Lady Yunwan.
Nenek.
Mereka bahkan membawa Wanwan ke sini.
Jika kita tidak memverifikasinya,
Bagaimana mungkin mereka menyerah?
Demi kedamaian jangka panjang
keluarga Rong kami,
Biarkan mereka memeriksa.
Shanbao.
Kali ini aku tidak bersikap keras kepala.
Aku hanya ingin kebenaran.
Saya sudah melihatnya sendiri.
bahwa Wanwan memilih teh terbaik.
dari beberapa jenis.
Bisakah seorang anak yang secara alami bodoh
melakukan itu?
Aku sudah lama curiga
Dia memiliki Tulang Teh.
Kemarilah!
Jangan menakutinya!
Menakutinya
masih lebih baik daripada kamu
mengurungnya di halaman itu
Dia menjalani seluruh hidupnya hanya
untuk menjadi Tea Bone.
Lakukanlah.
Lakukan satu per satu.
Aku melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Ini bukan masalah besar bagimu.
Wanwan, tunjukkan pada mereka.
Biarkan mereka melihatnya.
Kamulah yang punya Tulang Teh!
Dan dia,
Dia tidak memilikinya.
Dia penipu!
Dia mengambilnya
kemuliaanmu.
Nona Shanbao.
Dia bermulut tajam.
dan agresif,
jelas didorong oleh motif tersembunyi
untuk mengelabui Anda.
Jika Anda tidak menginginkan tes tersebut,
Aku berjanji bahwa
Tidak ada yang bisa memaksamu.
Wan Wan.
Semua orang menunggumu.
Lakukan saja.
Yunwan, lakukan itu.
Cepat! Lakukan!
Lakukan!
Lakukan sekarang!
Cepat! Lakukan!
Ayo cepat!
Berhenti menangis!
Kau membunuh ibumu sendiri!
Aku hancur karena merawatmu.
Berhenti menangis!
Apa yang kamu lakukan? Apa kamu gila?
Apakah kamu gila?
Melepaskan!
Lepaskan aku!
Dasar bajingan gila!
Orang jahat!
Aku akan memukulmu!
Apakah kamu gila?
Kamu pantas dipenjara selamanya!
Nona Yunyin.
Nyonya Yunwan seperti seorang anak kecil.
Dia takut
dengan ancamanmu.
Kamu tidak seharusnya menyalahkannya.
Nenek, apakah aku punya Tulang Teh?
atau menjadi ahli waris
Itu tidak berarti apa-apa bagiku.
Semua yang telah saya lakukan
demi kehormatan keluarga
dan kemakmuran perdagangan teh.
Tapi aku tidak akan mengizinkan siapa pun
untuk menyakiti Wanwan.
Siapa pun yang berani melakukan ini lagi,
Aku tidak akan menunjukkan belas kasihan, baik itu kerabat atau bukan.
Apa?
Bukankah sudah ada
Cukup banyak lelucon hari ini?
Apakah kamu juga akan mengecewakanku?
Kebenaran tentang Tea Bone
menjadi perhatian banyak sekali pecinta teh.
Ini bukan hanya
urusan keluarga Rong kami saja.
Jika Anda ingin menginap
sebagai saksi, itu tidak masalah.
Kini kebenaran telah terungkap.
Berikutnya,
kita akan menangani
masalah internal keluarga Rong kami.
Silakan menuju ke aula utama untuk minum teh.
Semuanya, silakan lewat sini.
Shanbao, aku akan tinggal bersamamu.
Tuan Wen.
Apakah kamu tidak mendengar Nyonya Rong Tua?
Katakanlah ini bisnis keluarga?
Kamu bahkan bukan bagian
dari keluarga Rong, kan?
Ayo pergi.
Silakan lewat sini.
Nenek.
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Karena kamu egois.
Semua orang itu egois.
Tapi aku berani bersumpah
kepada leluhur keluarga Rong
bahwa dengan mengungkap masalah ini,
Saya tidak mendapat keuntungan pribadi apa pun!
Semua ini untuk keluarga Rong kami,
dan untukmu, Nenek.
Bisakah Rong Shanbao bersumpah kepada Surga?
Apakah dia benar-benar memiliki Tea Bone?
Nenek moyang kita
Bergantian menjadi bupati.
Tapi kau, Nenek,
telah mempercayakan segalanya padanya.
Seandainya kamu tidak bersikap tidak adil
dan bias,
Kami tidak akan mengungkap ini
pada upacara tersebut.
Apakah kamu juga berpikir begitu?
Nenek, sakit sekali!
Selama bertahun-tahun ini, keluarga Rong
tidak menyia-nyiakan upaya apa pun
pada masa kecil dan pendidikan Anda.
-Jangan dilihat.
-Sakit, Nenek!
-Nenek!
-Sudah kubilang, belajarlah berbisnis.
dan setiap kali Anda kehilangan uang.
Utang judi Anda
mencapai ribuan.
Kutukan macam apa yang telah kita temui?
berakhir dengan orang bodoh sepertimu,
menghancurkan keluarga
dan merusak
urusan kita?
Nenek!
Seandainya aku tahu kau seburuk ini,
mencoreng reputasi keluarga kami
tanpa menghiraukan keluarga sama sekali,
Aku pasti sudah memutuskan hubungan
dan mengusirmu sejak lama.
Mulai sekarang,
pergilah ke perkebunan itu
dan tebuslah dosa-dosamu.
Sampai saya mengatakan sebaliknya,
Kamu akan dikurung di sana selamanya!
Sebaiknya Anda lebih banyak bertanya pada diri sendiri.
Apakah kamu telah mengharumkan nama keluarga Rong?
atau apakah kamu telah mempermalukan leluhur kami?
dan mempermalukan kita semua?
Hari ini
Ini adalah hari besar
Upacara Teh Leluhur.
Jangan biarkan hal kecil ini
menghalangi.
Kembali ke kamar kalian,
bersiaplah,
lalu lakukan upacara itu bersamaku.
Ya.
Nyonya Rong tua berkata bahwa
Anda bisa pergi ke taman.
dalam setengah jam.
Jadi,
Apakah upacaranya akan dilanjutkan?
Nyonya Rong mengatakan bahwa
Semuanya akan berjalan seperti biasa.
Benar-benar layak untuk Lady Rong.
Di mana Pak Lu?
Dia baru saja berada di sini.
Beraninya kau datang kemari?
Enyah!
Yunxi
telah memperlakukanmu dengan sangat baik selama ini,
dan ketika saatnya benar-benar tiba,
kamu melupakan segalanya.
Kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
pada saat kritis itu.
Apakah kamu takut
terlibat masalah?
Yunshu.
Keluhan Yunyin adalah tentang...
Rong Shanchang tidak berguna.
Bukan bermaksud menyalahkanmu.
Bersikaplah murah hati
dan maafkan dia
karena berbicara tanpa berpikir.
Aku tak akan berani marah, Yunxi.
Nyonya!
Kamu terlihat patuh
dan cerdas,
tapi sebenarnya kamu bermuka dua,
Berusaha menyenangkan semua orang.
Saya selalu
membenci kemunafikan.
Mungkin kamulah yang keceplosan mengatakan ini.
Enyah!
Kau tahu dia menyedihkan.
Mengapa kamu melakukan itu?
Baru saja, Nyonya Yunwan...